# Steins-Gate
Traducción Steins;Gate al castellano (No sirve la versión de JAST USA ni la de Steam)

IMPORTANTE: Para el correcto funcionamiento del parche en ambos casos, se debe eliminar la carpeta situada en la siguiente dirección “C:\Users\[Usuario]\AppData\Roaming\Nitroplus”. Se trata de una carpeta oculta por lo que quizá debáis tener permisos de administrador para activar su visualización y eliminarla. Esto eliminará las partidas guardadas que tengas del juego en japones o inglés o una versión anterior del parche. (No pueden ser utilizadas)
IMPORTANTE2: Para jugar se debe ejecutar el archivo “STEINSGATE-patched.exe” teniendo el idioma para programas no UNICODE en japonés o en su defecto usando Applocale (o en versiones más recientes de Windows “Locale Emulator”). También os recomendamos desactivar los antivirus al ejecutar el parche, pues los análisis que hacen al ejecutar un .exe pueden hacer que el programa falle. Si no os fiais, podéis analizar el .exe manualmente con el antivirus, y luego antes de instalarlo, lo desactiváis. El ejecutable está 100% libre de virus, os lo aseguramos.
IMPORTANTE3: Es absolutamente necesario realizar la instalación sobre una copia fresca (sin modificar) de la VN japonesa. Por si hay dudas, la versión de JAST USA ni Steam no funcionarán.
IMPORTANTE4: Chrome detecta el exe como malicioso, no lo es, pero por si no os fiais, podéis instalar los archivos de forma manual. Si Chrome os dice que es malicioso, es tan fácil como ir a la pestaña de Descargas y recuperar el archivo con la opción que hay.
